Repository: XyliaUp/bns-preview-tools
Catalog: WinForm/Windows/Panel/Main/ItemPage.*.resx
Languages: zh_hans

# Note_GRoot.Text
source: Game Folder
zh_hans: 游戏根目录

# Btn_StartMatch.Text
source: Run
zh_hans: 生成数据

# Note_Chv.Text
source: Select old item list （or uncheck <only update>）
zh_hans: 请选择缓存文件 （若无请取消勾选“仅更新”）

# File_Searcher.Text
source: Select
zh_hans: 选择

# ucBtnFillet1.Text
source: Select
zh_hans: 选择

# MainPage.Text
source: ItemList
zh_hans: 物品数据

# label1.Text
source: Search rule (Advance mode when empty)
zh_hans: 搜索条件 (空白时打开高级搜索)

# PreviewPage_Item.Text
source: Preview Item
zh_hans: 物品预览

# groupBox2.Text
source: preview
zh_hans: 预览界面

# groupBox1.Text
source: output data
zh_hans: 输出数据

# PreviewPage_Else.Text
source: Preview Else
zh_hans: 其他预览

# ucBtnExt1.Text
source: RandomStore Reward
zh_hans: 聚灵阁奖励

# ucBtnExt11.Text
source: NpcShop
zh_hans: 商店

# ucBtnExt13.Text
source: Map
zh_hans: 地图

# ucBtnExt20.Text
source: Skill
zh_hans: 技能

# ucBtnExt3.Text
source: Collection
zh_hans: 搜集

# ucBtnExt5.Text
source: Refresh cache
zh_hans: 刷新缓存

# ucBtnExt8.Text
source: RandomStore Item
zh_hans: 聚灵阁组合

# ucBtnExt9.Text
source: Today Challenge
zh_hans: 挑战
